與清秋祭同時發生的
圍繞“零時迷子”展開的戰鬥
銀出現 史菜覺醒 Hekate降臨 約翰出現
風雲突變的事態 看似以弗蕾絲回歸之事得到收斂
可是 那卻意味著新的開端
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
風之殤
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻譯
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校譯
凡
小三
壓制       風之殤
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
時  間     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
譯  制  漫遊FREEWIND工作室
準備了
好啊
聽好了 一起用力
預備
收拾得意外地快啊
是啊
因為在閉幕式之後就基本上做好了
雖然某些人偷懶
佐藤今天也偷懶不來
那麼 我們繼續吧
趕快把事情做完
啊 找到了
池同學 現在可不是打掃教室的時候
要回收設在商店街的招牌
清點還回來的物品
運營委員的工作可是多得堆成山了呢
這些是別班負責的
那些人不可靠 不能把事情交給他們
果然還是要池同學和我出馬
藤田同學倒是熱情高漲啊
藤田同學 用不著這麼用力扯著我吧
要做的事還很多 時間卻沒多少 要趕快
好了 快點
我說
遊行的時候用的服裝要怎麼處理
拿回去做紀念怎麼樣
本來是要送給戲劇部的
咦？這套服裝……
是別班的吧
不小心混進來了
因為“存在之力”消失 近衛史菜成為了從來沒出現過的人
沒人記住她 也不會有人覺得奇怪
怎麼會這樣
我的體內 有……
無盡的思緒
貝魯佩奧魯 把這個還你
怎麼樣？
很遺憾 破壞宿主讓“零時迷子”轉移的事
由於出現阻礙 沒能完成
什麼啊 沒什麼值得遺憾的
只不過是完成的地點改變了而已
不會造成任何大影響
說的沒錯
反而應該說 收集到了啟動實驗和戰鬥資料
這場實驗實在是讓人興奮
嘩  太美妙了
哼 費了一番手腳還是值得的
這些要還去什麼地方？
悠二
啊
你怎麼了
啊 沒什麼
我說 今天晚上有時間嗎
瑪喬莉姐有話要說
是關係情勢的整理及確認 以及今後的對策的吧
沒錯 她是這麼說的
還有 她說要再檢查一下你的身體
畢竟發生了這麼多事
全是莫名其妙的怪事
是啊
吉田同學
你沒事吧
啊 是的
要是不舒服的話 就不用勉強來了
我……
這是給你的
我要去
是嗎
嗯
為什麼要給我？
因為你是能使用這個“寶具”的人類
就算你消失了 也不會給人帶來麻煩
什……什麼意思
這是能召喚我的“寶具”
使用的人會失去“存在之力”而死
在那個“Mystes”遇到危機之時 請召喚我
為了我 為了約翰 請使用這個“寶具”
三個“Flamehaze”還被耍得團團轉
真是丟臉啊
近衛史菜
和開始所擔心的一樣 是在監視“零時迷子”
雖然對此有所警覺 卻如此失察
你說監視
那麼 曾經和我們在一起的那傢伙
那個曾經一起吃飯 遊玩 歡笑的傢伙
結束了
悠二的身體是什麼情況？
“零時迷子”被施加刻印
對了 就象被植入了發信器一樣
你說發信器嗎
嗯
對“寶具”施加刻印
本來就施加了奇怪的“戒禁” 麻煩得要命
現在又施加了那樣的東西 讓我無法貿然出手
明明那傢伙有可能在裏面
您是說銀嗎
想把“永遠的戀人”約翰喚醒的弗蕾絲
出乎“化裝舞會”意料地召喚出那傢伙
那麼 在銀被再次封印之後約翰出現
究竟是什麼原因呢
看起來是利用了我聯在悠二身上的探察用“自在法”的末端
本來從外界流入內部的力量變成從內部流向外界
以“自在式”的碎片為基點 將全身進行再構成嗎
這種程度的技巧 對身為“零時迷子”創造者的他來說是很容易的
哼 不過 麻煩的東西越裝越多了啊 小兄弟
總之 就是因為“化裝舞會”那幫傢伙不知教訓地一再盯上“零時迷子”
既然現在施加了刻印 接下來應該就是謀劃破壞他使“寶具”轉移了
注意警惕
我會保護悠二 絕對會……
通過“外界宿”進行情報收集的事 就交給你了
明白
他們一定還有其他行動
讓人吃驚的人物接二連三地來到禦崎市 頻率高得異常
這個城市會變成戰鬥的中心吧
戰鬥的中心
這個城市 也就是禦崎市 其本身具有召喚災禍的力量
“零時迷子”也許就是其中之一
這個城市把“Flamehaze”和“徒”召喚到這裏？
沒錯
召喚騷亂 引導混亂的因果
讓衝突集中
時間的力量強得可怕
下次回來是什麼時候
誰知道呢
他可是個行蹤不定的人哦
這次回國 比我想像中要有趣得多
多時不見 你已經成長為一個不可小看的男子漢了
犬子就拜託你們了
嗯 放心吧
不敢當
千草 能陪我去機場嗎 就當是約會
我很樂意
可以嗎
當然
你沒問題的 對吧
嗯
一路平安 爸爸
我走了
爸爸和媽媽 感覺很遙遠
悠二
什麼？
碧露菲露米娜說有事情要拜託悠二你
卡露梅爾小姐要拜託我？
是什麼事情呢？
我們一起去
嗯
我也有事要和夏娜與阿拉斯托爾商量
可以的話 也希望卡露梅爾小姐聽一聽
那麼 我先走了
嗯
謝謝你專程過來
沒什麼
那麼 再見
我一直希望和阪井同學與夏娜站在同一個地方
真羡慕夏娜 現在也一樣
如果你真的希望站在這裏 就一定會使用它
因為 要繼續留在這裏 需要力量
這是能夠召喚我的“寶具” 使用的人將失去“存在之力”而死
在這裏遇到你 真難得啊
嗯 我去阪井同學那裏了
緒方你呢？要去什麼地方嗎？
啊 你說我？
我也……和田中……
這個地方
怎麼了？
近衛同學
你真的不記得了？近衛同學的事
想不起來？
你……你在說什麼啊 一美？
你究竟怎麼了？
近衛同學是誰啊？
對……對不起 沒什麼
這些全都是“外界宿”傳來的資料嗎？
最近 傳來了長期的天氣預報和所用路線的時間表這種
很明顯無用的資料也一併寄來了
就算是微不足道的力量 有總比沒有的好
希望你幫個忙 在你知道的範圍內把資料整理歸類
盡力工作
好的
夏娜
什麼？
能把“吸血鬼”借給我嗎？
“吸血鬼”？ 你說愛染自的？
嗯
你打算使用嗎？
我希望得到可以使用的力量
阿拉斯托爾
嗯 對於今後而言 這種力量也許派得上用場
好吧
謝謝
我不認為“頂之座”Hekate的出現只是為了施加刻印
一定有什麼別的企圖
那麼 這邊的準備結束了
接下來就看那傢伙的能力了
在此之前 要進入各部分的啟動檢查階段了 多米諾
遵命是也 教授
在“零時迷子”上施加了刻印啊
啊 麻煩死了
那個叫銀的傢伙究竟是什麼 怎麼出現的
能夠穿過“戒禁”幹掉他嗎
要考慮的問題多如山啊 我切實的研究者瑪喬莉?冬
是啊 不過 終於找到那傢伙了
決不會讓他溜了
死亡是可怕的 可是 不能留在同一個地方的人總是我
我也想在一起 不過……
弗蕾絲說的對 要和夏娜與阪井同學站在同一個地方
需要力量
可是 如果使用了這個
我就會消失 留下的只有阪井同學和夏娜兩人
這種事……
不能只想著揮動雙臂
要以全身感受“存在之力”
嗯
我必須……變得更強
沒想到他會提出這種想法
嗯
我也想……我也想和阪井同學站在同一個地方
如果你真的希望站在這裏 就一定會使用它
祈る天星に
向蒼穹祈願
夢幻のような時が止まる…
讓夢幻般的時間停止
いつか届きますか
此心能否傳達
空白だらけ  もつれる声
腦中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在歎息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
確實感受到的惟有與你共度的時光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的紅蓮隱隱作痛
天地不明のparagramme
是因為那含義不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
輕聲重複著你的話語
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出雙手
過去も未来も触れてみたい
希望接觸過去與違礙
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼熱思緒的現在 I believe
弗蕾絲和“化裝舞會”襲來之時
瑪喬莉製造的慘劇 已經被她自己修復了
可是 佐藤和田中的心裏 留著無法抹去的淚痕
一直以來朝著相同方向延伸的兩人的道路
出現了分歧
下集 灼眼的夏娜Second 各自的道路